Inlämning 1 - Fredrik Thelin & Simon Beijer

Vi valde att försöka återskapa https://www.tele2.se

Vi har skalat av sidan och sparat 3 sektioner. 
En header, en main sektion samt footer. 

Vi valde denna sida för att vi såg direkt att det skulle bli en
stor utmaning att göra headern. Den är indelad i 2 sektioner vertikalt
och på den undre delen är det 4 olika sektioner med olika typer av navigation.


Headern:
Undre delen består av en logga, två dropdown menyer, ett sökfält samt 3 mindre boxar/knappar med ikoner.
Här har vi återskapat layouten från orginal sidan och även fått det responsivt på samma sätt med rätt sektion
som kan förminskas eller förstoras när sidan blir mindre. 

Vid 1023px bred, eller surfplattas storlek, försvinner sökfältet och blir istället en av de nu 4 boxarna med ikoner.
Texten försvinner i dessa boxar så den nu endast innehåller ikoner. 

vid 770px, mobil storlek, försvinner den övre delen av headern, de båda dropdown-menyerna, 
samt kart-ikonen och lagras i en hamburgare-ikon istället. 


Main-sektionen:
Bakgrundsbilden ändras vid 1023px samt 770px. Texten flyttas runt för att spegla orginalsidan.


Footern:
I originalet är footern helt svart vilket inte ser så bra ut om man har en svart main. 

Vi valde därför att göra footern i samma blå som en nedre del i originalet för att man 
ska se skillnad mellan footer och main delen. 

Vi byggde detta med fyra divar för att efterlikna originalet som är fyra rader med länkar.
Dom placerades i kolumner under varandra och med padding blev det mer likt originalet. 

Nästa steg lade vi till ikoner från font-awesome för översta diven och socialamedier.
Divarna under första har en mörkare färg på länkarna sedan ligger en vit hover effekt över.

Footern består även av några responsiva delar främst vid 770 px.

När footern blir mindre än 770 så läggs första diven i kolumner och hamnar i en drop down meny och får en border.

I resterande delarna av footern så försvinner texten och ersätts med ikoner och även här en drop down meny.




